(クレナの荒い息)
(ｸﾚﾅ)あっ…
ああ！
レベルが上がっちゃった！
はぁ…
私もこれで終わりかぁ…
(ｱﾚﾝ)ああ
これは予想外だった…
＜入学して たった１年＞
＜13歳で 俺以外の全員が
レベル上限に達してしまった＞
＜多分これは 魔王がすべての魔獣の
ランクを１つ上げたからだ＞
＜レベルアップの速度が
速まってるんだ＞
＜バランスの崩壊が
こんな形で表れるとは…＞
(ﾄﾞｺﾞﾗ)なぁ俺たち
これ以上 強くなれないのか？
(ｱﾚﾝ)いや
やることは まだある
まずは各自エクストラスキルを
使えるようになること
今より強い武器やアイテムを
手に入れることも必要だ
(ｷ-ﾙ)それはそうだが…
(ｾｼﾙ)いくら倒しても
レベルが上がらないんじゃ
やりがいがないっていうか…
(ｱﾚﾝ)そうと決まったわけじゃない
何か方法があるはずだ
＜ネトゲでも
レベル上限が外れることはあった＞
＜その条件を探すんだ＞
＜戦場へ出る２年後までに
なんとしても廃ゲーマーを強くせねば！＞
(ｱﾚﾝ)＜春休みが終わって４月＞
＜2600人強の生徒が
２年生になった＞
(ｶﾙﾛﾊﾞ)お前ら学年が上がっても
クラスメイトは変わらねーが
毎年 各クラスに
転入生を迎えることになってる
入ってこい
(ｱﾚﾝ)ん？
(複数の足音)
♪～
～♪
(生徒)すげぇ
(生徒)エルフ？ 本物？
(ｱﾚﾝ)＜あれはエルフにドワーフか？＞
(ｶﾙﾛﾊﾞ)自己紹介してくれ
(ｿﾌｨ-)皆様はじめまして
エルフの国
ローゼンヘイムから参りました
ソフィアローネと申しますわ
ソフィーとお呼びください
よろしくお願いいたします
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)私はフォルマール
ハイエルフにして王女であり
次期女王となられる
ソフィアローネ様の護衛だ
(生徒)王女様!?
(生徒)肌 しろーい！
(生徒)エルフって初めて見た！
(生徒)学長もエルフだろ
(ｿﾌｨ-)ハッ！
(ｱﾚﾝ)ん？
＜お なんだ
久しぶりの黒髪いじりか？＞
＜喧嘩なら買うぞ＞
(ﾒﾙﾙ)はい！
僕も自己紹介するねー
僕はバウキス帝国から
やってきた メルル！
みんなと同じ13歳だよ
よろしくね
(生徒たち)かわいい～！
(ｱﾚﾝ)＜おお 僕っ子＞
＜この世界にもいるんだな＞
(ｶﾙﾛﾊﾞ)アレン
(ｱﾚﾝ)ん？
(ｶﾙﾛﾊﾞ)お前のパーティは今５人だろ
３人の面倒を見てやってくれ
(ｿﾌｨ-)ぜひ お願いしますわ！
(ｱﾚﾝ)はぁ わかりました
とりあえず
お昼にでも話しましょうか
(ｿﾌｨ-)はい！
(ｱﾚﾝ)＜３人追加か＞
＜５人でも８人でも もらえる経験値に
変わりはないから問題はないな＞
改めて 私はアレン
廃ゲーマーのリーダーをしています
うちのパーティは
毎日ダンジョンへ通ってますが
それでも入りますか？
(ｿﾌｨ-)もちろんですわ！
私(わたくし)は"精霊魔法使い"
フォルマールは
"弓使い"の才能を持っております
(ﾒﾙﾙ)僕も"魔岩将(まがんしょう)" っていう
すっごく珍しい才能があるよ
(ｱﾚﾝ)＜精霊魔法使いに魔岩将か
聞いたことないな＞
(ﾒﾙﾙ)ただ僕 事情があって
役に立てるか わからないんだ
(ﾒﾙﾙ)でも強くなりたいんだ
(ｾｼﾙ/ｱﾚﾝ)あっ！
(ﾒﾙﾙ)僕たちは
２年で強くならなきゃいけない
そうでしょ？
(ｱﾚﾝ)＜なるほど＞
＜戦争のことも魔王のことも
知ってる と…＞
(ｸﾚﾅ)大丈夫だよ！
私たちと一緒に強くなろ！
(ｱﾚﾝ)うん
わかりました
皆さんを廃ゲーマーにお迎えします
(ｿﾌｨ-/ﾒﾙﾙ)わぁっ！
(ﾒﾙﾙ)ありがとう！
(ｿﾌｨ-)よろしくお願いいたしますわ！
(学長)アレン
(ｱﾚﾝ)ん？
(ｱﾚﾝ)学長
珍しいですね こんなところで
(学長)ソフィアローネ様が心配でね
(ｱﾚﾝ)ああ
ソフィーの方が偉いんですね
(学長)同じハイエルフでも
ソフィアローネ様は
王位継承権を持つ王女
小国の学長どまりの私とは違う
(ｱﾚﾝ)いろいろあるんですね
(学長)フォルマールがいるとはいえ
お前がリーダーだ
よろしく頼むぞ アレン
(ｱﾚﾝ)わかりました
(ｱﾚﾝ)＜ソフィーたちは
拠点で暮らすことになり＞
＜今日は その歓迎会だ＞
(ｱﾚﾝ)もう仲間になったことだし
言葉を崩しても構いませんか？
(ｿﾌｨ-)もちろんですわ アレン様
(ｾｼﾙ)様？
(ｱﾚﾝ)じゃあ始めましょうか
(ｸﾚﾅ)いただきまーす
(ｿﾌｨ-たち)精霊王ローゼン様
(ｸﾚﾅ)ん？
(ｿﾌｨ-たち)日々の恵みをいただき
感謝いたします
(ｱﾚﾝ)それは精霊王様へのお祈り？
(ｿﾌｨ-)はい 私たちに
精霊魔法を与えてくださる ローゼン様に
＜ローゼン様が
いずれ精霊神となられるよう＞
＜日々 祈りを捧げているのです＞
(ｱﾚﾝ)なるほどなぁ
(ｾｼﾙ)メルルはお祈りとかしないのね
(ﾒﾙﾙ)うん！
ディグラグニ様は そういうのいいって！
(ｱﾚﾝ)ディグラグニ様？
(ﾒﾙﾙ)僕たちドワーフが信仰している
"ダンジョンマスター"で
すべてのダンジョンを支配してるんだ！
＜それからドワーフの作る
いろんな魔導具も＞
＜ディグラグニ様の技術を
参考にしてるんだよ！＞
(ｾｼﾙ)じゃあ私たち
随分お世話になってるのね
(ｱﾚﾝ)＜あのキューブも
ドワーフの技術なわけか…＞
(ｿﾌｨ-)アレン様たちは
どなたを信仰されているのですか？
(ｱﾚﾝ)え？ っと…
俺たちは特に
(ｷ-ﾙ)俺は創造神 エルメア様を
信仰してるぞ
教会で祈ることで
回復魔法を使えるようになったからな
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ところで ３人はこれから
Ｂ級ダンジョンに挑戦するんだよな
俺たちもＢ級に戻るのか？
(ｱﾚﾝ)いやＡ級ダンジョンの攻略は
夏休みまでに終わらせたい
ソフィーたちのＢ級攻略は
同時に進めよう
(ｾｼﾙ)どういうこと？
(ｱﾚﾝ)パーティを２つに割るんだよ
＜俺とドゴラとソフィーたちで
Ｂ級ダンジョンを攻略＞
＜３人のレベル上げに努める＞
＜クレナ セシル キールには
３つ目のＡ級ダンジョンの攻略を進めてもらう＞
＜みんなカンストはしてるが
しっかり召喚獣のサポートはつけるよ＞
(ﾒﾙﾙ)召喚獣？
(ｾｼﾙ)すぐにわかるわ
(ｱﾚﾝ)よし パーティ登録したら
明日からダンジョン攻略だ！
(一同)おおー！
(ｿﾌｨｰ/ﾒﾙﾙ)わぁ～！
(ｿﾌｨ-)強さが数字で見られるのですね！
(ﾒﾙﾙ)召喚士って面白いね！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)てか
メルルは同い年だけど
(ｿﾌｨ-)ん？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)48歳に 67歳!?
(ｿﾌｨ-)オホホホ…
エルフは長命ですから
(ｱﾚﾝ)偵察と移動は召喚獣にさせるよ
出てこい マリアたち
(ﾏﾘｱたち)はいデス
(ｱﾚﾝ)フランたち！
(フランたちの鳴き声)
(ﾒﾙﾙ)うわっ！ いきなり出た！
(ｿﾌｨ-)これが召喚士のお力…
アレン様 素晴らしい才能ですわ
(ｱﾚﾝ)あ ありがとう…
(ｱﾚﾝ)じゃあ 攻略を進めよう！
(ｿﾌｨ-)はい！
(ﾒﾙﾙ)おー！
(魔物の鳴き声)
(ﾒﾙﾙ)やーっ！
ギャッ！
(ｿﾌｨ-)フォルマール！
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)はっ！
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)"強弓(ごうきゅう)"！
(魔物)キシャーッ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)すげえ 一撃！
(ﾒﾙﾙ)いってて…
(ｱﾚﾝ)メルル大丈夫？
(ﾒﾙﾙ)う うん！
(ｿﾌｨ-)お任せを！
水の精霊様
癒しをお与えください
(ﾒﾙﾙ)わっ！
わっ… おお…
(ｿﾌｨ-)魔導士や僧侶には
劣りますが
精霊魔法は
回復と補助に優れております
後方支援はお任せくださいね
(ﾒﾙﾙ)ごめんよ 役に立たなくて…
ゴーレムがあれば
ドラゴンも撲殺できるのになぁ…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)そ それは…
(ｿﾌｨ-)すごいですわね
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)バウキス帝国が
魔王軍の侵攻を許していないのは
ゴーレムの力だと言うからな
(ｱﾚﾝ)そんな最強兵器を
他国に持ち出せるわけないか
(ｿﾌｨ-)アレン様もドゴラさんも
さすがの実力ですわ
同じ戦場に立てれば
心強いのですが
(ｱﾚﾝ)どの戦場に送られるかは
国が決めることだからね
っていうか
なんで俺だけ様付けなの？
(ｿﾌｨ-)ああ 失礼しました
それはアレン様が
精霊王ローゼン様の
予言された方だからです
(ｱﾚﾝ)予言？
(ｿﾌｨ-)＜精霊王様は
ずっと お眠りになっておられます＞
＜ただ10年以上前より＞
＜"黒髪の少年が生まれる"＞
＜"中央大陸の大きな国の南"＞
＜"すべての能力値が最低"
と呟かれるようになったのです＞
(ｱﾚﾝ)それって寝言…
(ｿﾌｨ-)予言ですわ
召喚獣を操るアレン様のお姿に
私は予言が真(まこと)であると
確信しました
ローゼン様は
こうも仰ったのです
"光を遮るほどの
天に舞うものに立つ黒髪の男は"
"世界から闇を振り払うだろう"
(ｱﾚﾝ)いや寝言でしょ
(ｿﾌｨ-)皆様 お下がりを！
エクストラスキルを使います！
グレイトエレメンタル！
(ﾉ-ﾑ)我は土の大精霊ノーム
精霊王との契約に基づき
顕現(けんげん)した
(ｿﾌｨ-)ノーム！ 邪悪を破りなさい！
(ﾉ-ﾑ)潰れよ！
(ｱﾚﾝ)おお！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)すげー！
(ｿﾌｨ-)おかげさまで強くなって
失敗せずに済みましたわ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)１日１回のスキルって
やっぱ強いんだなぁ
(ｿﾌｨ-)フォルマールも使えますわ
(ﾒﾙﾙ)僕もゴーレムがあれば…
(ｱﾚﾝ)おおー！
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)私は
ソフィアローネ様の危機にこそ使う
(ｱﾚﾝ)＜こうしてソフィーたちは
夏休みに入る前に＞
＜Ｂ級ダンジョン３つと
Ａ級ダンジョン１つを攻略＞
＜元からのメンバーも
４つ目のＡ級ダンジョンをクリアした＞
＜明日から夏休みという日＞
＜俺とクレナは
学長からの呼び出しを受けた＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)やぁアレン君
元気にしてた？
(ｸﾚﾅ)勇者の人だ
(ｱﾚﾝ)お久しぶりです
ヘルミオス様
(ﾍﾙﾐｵｽ)やだなぁ
僕らの仲じゃないか
呼び捨てでいいよ
(ｱﾚﾝ)＜どんな仲だよ＞
(学長)さて 10月の学園武術大会に
また お前たちを推薦したい
参加するか？
(ｸﾚﾅ)します！
(ｱﾚﾝ)私は辞退します
(学長)理由を聞いても？
(ｱﾚﾝ)力を示す理由がないから
が理由でしょうか
(学長)ソフィアローネ様から
精霊王様のことは聞いたか？
(ｱﾚﾝ)はい よく寝言を言う方だと
(ﾍﾙﾐｵｽ)プッ ククク…
(学長)予言だ
キミは魔王から世界を救う
鍵となるかもしれぬ
我々としてはキミの召喚士の力を
知っておきたいのだ
(ｱﾚﾝ)＜ほほぅ＞
＜切り口を変えてきましたな＞
＜魔王の存在を ハッキリ言うとは＞
＜それなら…＞
仮に予言が正しいとしてです
それを信じた魔王軍は
当然 警戒するでしょう
そこへ私が召喚士の力を見せれば
どうなります？
まだ成長途中の私を
今なら殺せるなどと思われたら
大会に出ても
なんの利益もありません
(学長)利益 か
(ﾍﾙﾐｵｽ)おっと！
おっとっと！ わぁ！
貴重な魔力回復リングを
落としてしまったぁ！
(ｸﾚﾅ)魔力回復リング!?
アレンが ずっと探してるやつ!?
(ﾍﾙﾐｵｽ)危ない危ない
精霊王が作ってくれた大事な指輪を
(学長)精霊王様だ
(ﾍﾙﾐｵｽ)欲しい？ これ
魔力回復リングは
ダンジョンじゃ出ないよ
Ａ級でもＳ級でも
(ｱﾚﾝ)なぜ言いきれるんです？
(ﾍﾙﾐｵｽ)ダンジョンマスターの
ディグラグニから直接聞いたんだ
相性が悪くて作れないんだって
まあオリハルコンの武器くらいなら
Ｓ級でも手に入るかもね
やめた方がいいけど
(ｱﾚﾝ)やめる？ なぜです？
(ﾍﾙﾐｵｽ)廃ゲーマーの
８人で行くんでしょ？
全滅はしないまでも…
何人かは死んで引き返すことになるよ
(ｸﾚﾅ)アレン…
(ｱﾚﾝ)貴重な情報を
ありがとうございます
で 何を仰りたいんですか？
(ﾍﾙﾐｵｽ)今年の学園武術大会
準優勝者は剣聖ドベルグと
優勝者は この勇者ヘルミオスと
戦うことになったんだ
僕に勝てれば
このリングをあげるよ
(ｱﾚﾝ)その指輪 調べても？
(ﾍﾙﾐｵｽ)どうぞ
(ｱﾚﾝ)＜うわっ
魔力が秒間１パーずつ回復してるぞ！＞
＜これは欲しい＞
本物のようですね
(ﾍﾙﾐｵｽ)わかるんだ さっすが
これでキミが出る理由になるかな？
(ｱﾚﾝ)はい
ぜひ参加させていただきます
(ｸﾚﾅ)アレン！
(学長)はぁ…
(ｱﾚﾝ)ちなみに
アイテムの持ち込みは可ですか？
(ﾍﾙﾐｵｽ)もちろんいいよ
(ｱﾚﾝ)＜回復薬は使ってよしと＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)あと２か月
せいぜい策を練るといいよ
(ｸﾚﾅ)はい！
(ｱﾚﾝ)そうさせていただきます
(ｱﾚﾝ)＜廃ゲーマーのみんなに
事情を話して＞
＜俺は この夏休み
単独行動にした＞
＜勇者に勝つために
召喚レベルを上げることは絶対だ＞
＜それには大量の魔石がいる＞
＜王国各地の冒険者ギルドを回って
魔石をかき集める＞
＜その間 みんなには＞
＜５つ目のＡ級ダンジョンを
攻略しておいてもらう＞
＜Ｓ級に進む条件は
整えておかないとな＞
＜これまで稼いだ金貨２万８千枚で
募集と回収を繰り返し＞
＜ＥとＤランクの魔石を100万個＞
＜Ｃランクは10万個を入手できた＞
＜そして…＞
＜召喚レベルは７＞
＜新たな能力とともに＞
＜俺はＢランクの召喚獣を
召喚できるようになった＞
(ｱﾚﾝ)＜10月 俺は14歳になった＞
(ｸﾚﾅ)アレーン！
(一同)あっ！
(ｸﾚﾅ)久しぶりー！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)なんか背ぇ伸びたな？
(ｱﾚﾝ)そうか？
(ｾｼﾙ)私たち ちゃんと
５つ目のＡ級ダンジョン攻略しておいたわよ
(ﾒﾙﾙ)アレンもできた？
(ｱﾚﾝ)うん 昨日バッチリ
(ｿﾌｨ-)Ａ級ダンジョンボスを
おひとりで…
どこまで強くなられたのでしょうか
(ｱﾚﾝ)クレナ
(ｸﾚﾅ)ん！
(ｱﾚﾝ)悪いけど
俺 結構強くなっちゃったぞ
勇者を倒すために
その前にクレナに勝つからね
(ｸﾚﾅ)はぁっ！
フフッ 私が勝つよ！
アレンと戦うの
私 ずーっと待ってたんだから！
(ｱﾅｳﾝｽ)＜学園武術大会
昨年の優勝者 剣聖クレナ 対＞
＜初出場の
召喚士アレンの決勝戦は＞
＜もはや次元の違う戦いだ！＞
(生徒)２人ともＡ級ダンジョンを
５つもクリアしたんですって！
(生徒)Ａ級？ 嘘だろ!?
(ｾｼﾙ)アレンの剣 昔と全然違う…
(ｷ-ﾙ)クレナも去年と別人だぞ!?
(ﾍﾙﾐｵｽ)相変わらず手の内隠すね
アレン君は
スキル使わないつもり？
(ｸﾚﾅ)アレン
手加減しちゃダメなんだから！
(ｱﾚﾝ)もちろん！
(ｸﾚﾅ)飛剣！
(ｱﾚﾝ)＜重い！＞
(ｸﾚﾅ)さっさと勝っちゃうんだから！
リミットブレイク！
(ｱﾚﾝ)＜まだエクストラスキルは
自由に出せないか＞
(ｸﾚﾅ)エヘッ
強くなったねアレン エヘヘッ！
(ｱﾚﾝ)＜くっ 楽しそうに！＞
＜こっちは全神経 使ってんだぞ！＞
＜８歳の時の決着…＞
(ｸﾚﾅ)＜今つけるんだから！＞
斬撃！
(ｱﾚﾝ)うっ！
(ｸﾚﾅ)＜召喚獣？＞
でも遅い！
紅蓮破！
(ｿﾌｨ-)あっ！
(ﾒﾙﾙ)モロに当たった！
(ｿﾌｨ-)Ａランク魔獣を倒す攻撃なのに！
(ｱﾚﾝ)うっ…
(ｸﾚﾅ)ア アレン…
(ｱﾚﾝ)ダメだよ クレナ
(ｸﾚﾅ)あ…
(ｱﾚﾝ)まだ試合は終わってないぞ
(ｸﾚﾅ)ぐぬぬ…
参りました
(観客たちの歓声)
(ｱﾅｳﾝｽ)＜学園武術大会…＞
＜なんと優勝は
召喚士アレンです！＞
(生徒)剣聖が負けた…
(生徒)何モンなんだ 召喚士って…
(ｾｼﾙ)あの攻撃を受けて平気なの？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)召喚獣 出なかったぞ
(ｷ-ﾙ)いや
一瞬 何か見えた気も…
(ｱﾚﾝ)お疲れ
(ｸﾚﾅ)おめでとう アレン
あの紅蓮破をどうやって…
(ｱﾚﾝ)ごめん まだ秘密
でも この２か月
俺なりに頑張ってきた
だから勝てた
(ｸﾚﾅ)そっか
(ｱﾚﾝ)落ち込んでる場合じゃないぞ
次はドベルグ戦だ
おっさんのレベルは
去年と同じ60
クレナも そこまで上がったんだ
絶対勝てる
(ｸﾚﾅ)ん… うん…
(ｱﾚﾝ)ん？ どうした？
(ｸﾚﾅ)ドベルグさん
ずっとレベルが上がってないんだね
強くなれないって 悲しいね
(ｱﾚﾝ)そうだよな
(ｸﾚﾅ)あ…
(ぶつける音)
いったぁぁぁ！
(ｱﾚﾝ)レベルの問題は
俺が解決策を見つけるから心配するな
今は目の前の
越えるべき壁のことを考えよう
(ｸﾚﾅ)うん！
(観客たちの歓声)
(ｱﾅｳﾝｽ)
＜準優勝者 剣聖クレナ 対＞
＜剣聖ドベルグ様の
特別試合を開始します！＞
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)１年間で ここまで来たか
我は魔獣を狩る者
魔族を屠る者
魔神を滅ぼす者
来い クレナよ！
修練の成果を見せよ！
(ｸﾚﾅ)はい！
(ｱﾚﾝ)＜クレナには
素早さを上げる指輪を渡してある＞
＜エクストラスキルさえ
発動できれば勝機はある＞
(ｸﾚﾅ)リミットブレイク
くっ…
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)どうした 臆したか！
(ｸﾚﾅ)くっ… なら！
はああああ！
豪雷剣！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)ふっ！
(２人)斬撃！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)たしかに強くなったようだ… だが！
(ｸﾚﾅ)がふっ！
つっ…
(ﾒﾙﾙ)クレナ！
(ｿﾌｨ-)クレナさん！
(ｸﾚﾅ)ハッ！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)土竜破(どりゅうは)！
(ｸﾚﾅ)ああっ！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)どうした その程度では
戦場で無駄死にするだけだぞ！
(ｱﾚﾝ)あっ あれは！
(ｸﾚﾅ)リミットブレイク
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)んっ…
ぬっ！ ぐっ！
これが貴様の…
(ｱﾚﾝ)発動した！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)行け行けー！
(ﾍﾙﾐｵｽ)すごいね
ステータス上昇のうえに
体力回復までしてるよ
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)ぐっ！
ぐあああっ！
(観客たちのざわめき)
(生徒)大丈夫か？
(生徒)ドベルグ様…
(ｱﾚﾝ)勝った！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)うっ… うう…
我が 負ける？
いや… クラシス
我は負けぬ お前に会うまでは…
負けるわけにはいかぬ！
(ｱﾚﾝ)えっ エクストラスキル!?
ドベルグも使っちゃうの!?
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)ぬあああ！
(ｸﾚﾅ)あ！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)ガードブレイク！
(ｸﾚﾅ)ハッ！
♪～
～♪